¿les quedó código repetido? ¿dónde? 
¿Se animan a adivinar qué cosa del dominio les faltó representar (y por eso tienen código repetido)? 
Responsabilidad de dejar un huevo consumiendo otro insecto 
¿Quién les quedó, en su modelo, que es el responsable de ver si hay suficientes polillas u orugas y entonces dejar un huevo? 
¿el insecto (Polly, Oriana, etc) o el hábitat? ¿por qué? 
¿por qué tendría sentido que fuera de la otra forma? 
¿con cuál nos quedamos?




Con lo que vimos en la clase del Jueves (en la parte teórica, prototipos vs clases) ¿cómo sacarían este código? 
Sobre la implementación ¿cómo resolvieron guardar los huevos? ¿Usaron colecciones? ¿Diccionarios? 
¿Uno, varios? ¿con qué indexaban? 
Pero la pregunta más importante: ¿es lo más sencillo que hacía falta? ¿o se podía hacer menos y todo andaba?